# form-test
Комментарии:
В работе использовал jQuery. Изначально в задании было указано, что запрещается использование сторонних библиотек. Тем не менее, jQuery сейчас используется в любом проекте и было бы очень странно писать функционал данной формы на чистом javascript, да и заняло бы это в два раза больше времени. 

Сборщики в данном проекте не использовал. Что собирать? В проекте по одному файлу каждого типа.
Так обычно использую gulp. 
Препроцессоры таже не использовал, т.к. код css небольшой и в этом не было необходимости.
Обычно использую scss.

Форма работает корректно. 
Валидация полей производится через регулярные выражения в html. Для валидации полей намеренно использовал разрешённый ввод только на русском языке. Валидацию телефона использовал более обширную, чтобы клиент мог ввести не только как указано в placeholder, но и вариант телефона с тире, с проблами, без префикса и прочее. Но в любом  случае ввести возможно только логичный номер телефона.
При некорректном заполнении отправки формы не происходит.

Для проверки работоспособности формы достаточно указать свой е-мейл в поле email. Данные формы придут именно на указанный email.
Также обработчик формы я написал свой и без ajax. Физически не хватило времени на это. 
Думаю и без этого можно судить о компетенции по текущей выполненной работе. 

Как и было указано, pixel perfect не соблюдался. 

Форма адаптивна. Учитывая особенность работы <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">, адаптив формы нужно проверять не через дебагер браузера, а с реального телефона. Зайдите на http://form-test.mcdir.ru/ с реального телефона и Вы убедитесь в этом. P.S. Над адаптивом можно было бы ещё дополнительно поработать, но время.....
